所謂的好學生只不過是做壞事沒有被老師發現而已
如果我有什麼讓你不舒服的地方，麻煩你自己克服一下
十年前，你周圍的人會根據你父母的收入對待你。十年後，你周圍的人會根據你的收入對待你父母
賴床是對周末最起碼的尊重
我一直把錢視為空氣，因為沒有它我就不能活。
拋出去的磚頭不一定能引玉，倒有可能砸到人。
要適當吃一點，才有力氣減肥。
現在的社會，插隊都得排隊。
每次考試的時候我都這樣安慰自己：重在參與。
我的優點：勇於認錯；缺點：堅決不改。
有人考試靠實力，有人考試靠視力，而我考試靠的是豐富的想像力。
知識就像內褲，看不見但很重要。
小時候我以為自己長大後可以拯救整個世界，等長大後才發現整個世界都拯救不了我。
人生最大的悲哀就是青春不在，青春痘卻還在。
天沒降大任於我，照樣苦我心智，勞我筋骨。
跌倒了站起來，換個好看的姿勢再倒下去。
我這人除了誘惑，什麼都能抵擋。
哼，冬天最流氓了，總是喜歡對我凍手凍腳。
我談過最長的戀愛，就是自戀。愛自己，沒有情敵。
扔硬幣，正面就去上網，反面就是睡覺，立起來就去寫作業。
心裡的話，說出來可能是詩，但留在肚子裡肯定會變成屎。
世上只有騙子是真心的，因為他是真心騙你的。
我賤癌入骨，醫生說是晚期，沒得救了。
不管考試考成什麼樣，我都相信自己前途無量。
我這一生，最深情綿長的注視都給了手機。
我一直在忙著無聊！
做為一隻禽獸，我深感壓力很大…
我允許你走進我的世界，但決不允許你在我的世界裡走來走去。
就算我是一坨屎，我也是一坨有思想的屎！
我想把我的一生濃縮成一句笑話。
不以風騷驚天下，就以淫蕩動世人
我太純潔了，我純潔的都有些無恥了！
想做你的太陽，高興的時候溫暖你，不高興的的時候曬死你。
上學就是，不去老師不爽，去了自己不爽。
開車無難事，只怕有新人。
哥混到現在，拿得起，放得下的只有筷子。
我問上帝：怎樣才可以對悲傷的事情一邊笑，一邊忘記？上帝回答：把自己弄的瘋掉。
青春就像衛生紙，看著挺多的，用著用著就不夠。
有事做的時候我們把忙碌當作累，沒事做的時候我們卻把放鬆當作無聊。
人生沒有彩排，每天都是現場直播!
我是一隻小小小小鳥，想要吃呀吃卻怎麼也吃不飽。
你要是不會玩生活，生活就把你玩了。
一早醒來我以為我長大了，原來是被子蓋橫了。
虛偽的人不要跟我說對不起。你滾就是最好的道歉。
國家為什麼沒有拿你的臉皮去研究防彈衣呢？
最可怕的不是公主病。可怕的是明明一點都不像公主，還特別有病。
我不是討厭你，只是從你身上沒有看到一樣是我喜歡的！
姑娘，你的床總是人來人往，那麼繁忙。
如果我做了皇帝，一定封你當太監。
曾經滄海難為水，魚香肉絲配雞腿。